-Lavarse las manos

-Tener las ollas preparadas y limpias

-Cortar la comida en pedazos del mismo tamaño, si es necesario pelarlo o sacarle la grasa o piel antes

-La papa y los zapallos tienen que ocupar el 80% aprox. de su olla, las hamburguesas tienen que entrar 6 en 
 la misma fila, la pechuga tiene que ocupar 30% aprox. y la del huevo tiene que tener como maximo 2 filas 

-Ponerle agua caliente a la olla: la de la papa, zapallo y el huevo al ras de lo que ocupe su contenido, 
 la del arroz tiene que tener 1/3 de su tamaño, la de las hamburguesas que ocupe su base y las demás carnes no,
 ya que tienen su propio líquido. Si alguna se le evaporo y no tiene suficiente agua, y le falta cocción,
 agregarle más

-Ponerlo a calentar a una llama media

-A las carnes ponerle condimento al ponerlas en la hornalla y al darlo vuelta por primera vez

-Las 2 primeras veces se da vuelta la comida cada 10 minutos y lo que queda cada 5 minutos, exceptuando
 el arroz que escada 5 minutos siempre y los huevos que no se dan vuelta

-En la olla de la carne agregar las verduras cortadas del mismo tamaño 10 minutos antes de que se termine de 
 cocinar

-Fijarse si termino de cocinarse. Las carnes: por dentro no se tiene que ver rosa, ni un color quemado,
 sino que se tiene que ver un color parecido al de su parte exterior y tienen que estar en un punto medio 
 entre estar duras y blandas. El arroz: tiene que haber aumentado su tamaño, la olla tener menos agua y estar 
 suave. Los Zapallos y la papa: sus bordes tienen que estar redondeados y que sea fácil de cortar, pero no 
 hasta el punto de desarmarse solos. El huevo: su olla tiene que tener menos agua, al momento de sacar su 
 cascara tiene que ser facil y no se tiene que pegar pedazos de huevo a ella y por dentro no tiene que estar 
 cremoso ni muy duro